

=== CONTENT OF: Confeitaria Seca.docx ===
Confeitaria Seca

Biscoito de Nata

Ingredientes: Amido de milho, açúcar, gordura vegetal low trans, sal, bicarbonato de sódio, conservante INS 282 e aroma alimentício.

Modo de Preparo: Colocar na batedeira a Mistura para Biscoito de Nata e os ovos e misturar em velocidade lenta com batedor tipo leque, até obter uma mistura homogênea. Cortar porções de massa do tamanho desejado, modelar e arrumar os biscoitos em assadeiras untadas. Assar em forno de lastro +/- 160 graus ou forno turbo +/- 130 graus por aproximadamente 10 minutos. Retirar do forno ainda branquinhos, antes que dourem.

Características: O biscoito de nata tem um sabor suave, levemente adocicado e marcado pelo gosto característico da nata, que deixa o biscoito mais cremoso e delicado. A textura é leve, macia por dentro e levemente crocante por fora, desmanchando na boca.

Broa Airosa

Ingredientes: Farinha de trigo especial enriquecida com ácido fólico e ferro, fubá de milho, açúcar, amido, erva doce, sal, bicarbonato de sódio e aroma alimentício.

Modo de Preparo: Colocar na masseira a Mistura para Broa Airosa, leita, o óleo e os ovos e em velocidade baixa deixe misturar bem. Cortar em tamanho de 50 g, modele em formato bola, passar no fubá de milho e levar para assar imediatamente em forno de lastro a +/- 200ºC ou em forno turbo a +/- 155ºC por aproximadamente 10 minutos.

Características: A broa airosa possui uma textura leve e macia, muito mais fofa do que as broas tradicionais. Seu miolo é suave, úmido e aerado, enquanto a casquinha é fina, oferecendo um contraste delicado ao morder. É uma broa equilibrada, leve no paladar e agradável tanto para comer pura quanto acompanhada.

Broa de Milho

Ingredientes: Farinha de trigo especial enriquecida com ferro e ácido fólico, açúcar, fubá de milho, gordura vegetal low trans, amido modificado, leite, erva doce, sal, bicarbonato de sódio e aroma alimentício.

Modo de Preparo: Colocar na batedeira a Mistura para Broa de Milho e os ovos, misturar bem por 3 minutos em velocidade baixa. Modelar em formato de broas com 60g cada, colocar na assadeira e pincelar com gemas. Levar para assar a 200° C por aproximadamente 15 minutos.

Características: A broa de milho tem sabor levemente adocicado e marcante de milho. Sua textura é densa e granulada, com miolo macio e casca firme, oferecendo um contraste agradável ao comer. O aroma intenso e o gosto rústico tornam a broa saborosa e reconfortante.

Broa Portuguesa

Ingredientes: Farinha de trigo especial enriquecida com ácido fólico e ferro, açúcar, fubá de milho, gordura low trans, frutas cristalizadas, amido, uva passa, leite, sal, bicarbonato de sódio, pirofosfato de sódio, canela e aroma alimentício.

Modo de Preparo: Colocar na masseira a Mistura para Broa Portuguesa e os ovos e em velocidade baixa deixe misturar bem por 3 minutos. Modelar em tamanho de broas com 60grs cada, colocar na assadeira e pincelar com gemas. Levar para assar em forno de lastro a +/- 200 º C por 15 minutos ou em forno turbo +/- 150º C por aproximadamente 15 a 18 minutos.

Características: A broa portuguesa apresenta um sabor doce e levemente aromático, com notas de frutas cristalizadas, uva passa e canela, que conferem um toque tradicional e acolhedor. Sua textura é macia, com um sabor artesanal. 

Chipa

Ingredientes: Fécula de mandioca, polvilho azedo, gordura vegetal low trans, sal e aroma alimentício.

Modo de Preparo: Colocar na batedeira a Mistura para Chipa, queijo ralado, ovos e o leite e bater por +/- 3 minutos em velocidade média (2) usando o batedor tipo leque. Cortar a massa com 40g, modelar em formato de meia-lua e fornear sem vapor em forno de lastro a 200°C de 15 a 20 minutos aproximadamente, ou em forno turbo a 170°C de 10 a 15 minutos aproximadamente.

Características: A chipa é um pão típico da culinária paraguaia e do sul do Brasil, a Chipa Via Pane possui um sabor levemente salgado e marcante de queijo é firme por fora e macia por dentro.







Donuts

Ingredientes: Farinha de trigo especial enriquecida com ferro e ácido fólico, açúcar, gordura vegetal low trans, sal, melhorador, aroma alimentício, corante alimentício.

Modo de Preparo: Colocar na masseira ou batedeira a Mistura para Donuts, os ovos, acrescente água gelada e o fermento. Misturar bem em velocidade baixa por 5 minutos e aumente a velocidade até atingir o ponto de véu. Colocar a massa sobre a mesa e cubra com um plástico deixando descansar por 10 minutos. Dividir no tamanho desejado, modelar e deixar fermentar até dobrar de tamanho por +/- 50 minutos. Levar ao forno de lastro com vapor a +/- 180°C de 30 a 35 minutos e forno for turbo assar com vapor na temperatura de +/- 140 a 160°C de 25 a 30 minutos.

Características: O donuts possui uma textura macia e leve. Seu sabor é doce e amanteigado, podendo variar conforme coberturas ou recheios, como chocolate, açúcar, glacê ou creme.

Farofa Doce

Ingredientes: Farinha de trigo enriquecida com ferro e ácido fólico, açúcar, gordura vegetal low trans, sal, leite, bicarbonato de sódio, conservante INS 282, aroma alimentício e corante alimentício.

Modo de Preparo: Pode ser utilizada em pães, doces, bolos, tortas, cuca alemã entre outras. Aplicar sempre em cima do produto como cobertura na hora de assar, o que traz mais sabor, suavidade e crocância ao produto.

Características: A Farofa Doce Via Pane, possui um sabor com sabor maravilhoso, marcadamente adocicado e levemente caramelizado, que encanta o paladar. Sua textura é crocante e levemente granulada.













Pão de Queijo

Ingredientes: Amido de mandioca, amido modificado, gordura vegetal low trans, sal, leite e aroma alimentício.

Modo de Preparo: Colocar na masseira a Mistura para Pão de Queijo, acrescentar os ovos, mussarela, e por último aos poucos a água. Bater em velocidade baixa até ficar uma massa homogênea por alguns minutos, tirar a massa da masseira e colocar sobre a mesa modelar no tamanho desejado. Assar em forno de lastro a 180°C 35 a 30 minutos ou forno turbo a 150º C de 30 a 25 minutos.

Características: Pão típico brasileiro, possui uma textura macia e elástica por dentro e levemente crocante por fora. Seu sabor é levemente salgado e marcante de queijo. O aroma é intenso e convidativo, com cheiro característico de queijo assado. É um alimento fofo, saboroso e nutritivo, ideal para lanches, café da manhã ou lanche da tarde.

Sonho Americano

Ingredientes: Farinha de trigo especial enriquecida com ferro e ácido fólico, açúcar, gordura vegetal low trans, sal, leite, melhorador, corante alimentício, aroma alimentício e conservante INS282.

Modo de Preparo: Colocar na masseira ou batedeira a Mistura para Sonho Americano, adicionar a água gelada, as gemas e os ovos inteiros, misture em velocidade lenta por 5 minutos até a massa ficar homogênea. Adicionar a margarina e o fermento, misture em velocidade lenta por 1 minuto, passar para a velocidade alta e deixar bater +/- 8 minutos até ponto de véu. Dividir a massa com 70g, bolear, arrumar na assadeira com farinha e deixar crescer até dobrar de tamanho. Fritar a 130º C, cortar no meio e rechear com uma camada de creme de baunilha, morango picado, brilho de morango e por último peneirar açúcar gelado por cima.

Características: O Sonho Americano possui uma massa leve, fofa e aerada. Essa textura faz com que o doce seja muito versátil, podendo receber diferentes tipos de recheios: creme de baunilha, chocolate, doce de leite, frutas ou ganaches. A massa serve como base estável e delicada, proporcionando equilíbrio entre o miolo macio e o recheio cremoso, enquanto a superfície levemente adocicada ou polvilhada com açúcar complementa o sabor e a apresentação.







Cucã Alemã

Ingredientes: Farinha de trigo especial enriquecida com ferro e ácido fólico, açúcar, gordura vegetal low trans, leite, sal, melhorador, corante alimentício e aroma alimentício.

Modo de Preparo: Colocar na batedeira a Mistura para Cuca Alemã, adicionar metade da água gelada (300 ml). Misturar em baixa velocidade por +/- 4 minutos. Acrescentar o fermento fresco e bater em velocidade alta até ficar bem misturado. Acrescentar o restante da água gelada e bater em velocidade alta até o ponto de véu. Colocar em forma adequada para cuca alemã. Cortar nos tamanhos desejado, untar a forma antes de colocar a massa, cobrir com o plástico e deixar por +/- 30 minutos. Após o descanso espalhar a farofa doce sobre a massa e levar para o carrinho de fermentação por 30 minutos. Fornear por +/- 35 minutos em forno de lastro a 180º C usando uma assadeira de pão francês embaixo da forma se necessário, assar em forno turbo a +/- 150º C por +/- 25 minutos.

Características: A Cuca Alemã é um bolo tradicional de origem germânica, conhecido por sua massa macia, levemente adocicada e aerada, que lembra um pão doce. Pode ser feita com diversos sabores, como banana, maçã, uva, doce de leite, goiabada e etc. Ideal ser finalizada com a Farofa Doce Via Pane.

Bombas e Carolinas

Ingredientes: Farinha de trigo especial enriquecida com ferro e ácido fólico, sal, amido e bicarbonato de sódio.

Modo de Preparo: Colocar na batedeira o óleo a água e a Mistura para Bombas e Carolinas, acrescente aos poucos os ovos, depois de adicionar todos os ovos deixe a massa bater até ficar bem misturada. Com o auxílio de uma manga de confeiteiro, pingar a massa nas assadeiras. Levar para assar em forno turbo a 140°C ou forno de lastro a 180°C por +/- 35 minutos.

Características: Possui uma massa leve e com textura oca, que permite a criação de doces delicados e aerados. A massa é macia por dentro e levemente crocante por fora, servindo de base perfeita para diferentes recheios cremosos, como creme de confeiteiro, chocolate ou doce de leite. 




===========================================


=== CONTENT OF: Panetones e Confeitaria Site.docx ===
PANETONES

Panetone Pasta com Gema

Ingredientes: Açúcar, gordura vegetal low trans, gema, sal, estabilizantes mono e diglicerídeos de ácidos graxos, melhorador, aroma alimentício, corante alimentício e conservante INS 282.

Modo de preparo: 

Primeira Etapa - Esponja:  Colocar na masseira a farinha, a água e bater em velocidade lenta até que a mistura incorpore a água gelada. Acrescentar o fermento e bater em velocidade rápida até a massa ficar homogênea e parcialmente desenvolvida. Cobrir a massa com um plástico e deixar fermentar por 60 minutos. 

Segunda Etapa: Colocar na masseira a Mistura para Panetone Concentrado com Gema e bater em velocidade rápida até dissolver o bloco de pasta, adicionar a farinha de trigo, água gelada e a esponja e bater em velocidade lenta até formar uma massa homogênea. Depois bater em velocidade rápida até que a massa fique lisa e elástica (desgrudando totalmente das paredes da masseira). A temperatura da massa não deve exceder de 28º C, acrescentar as frutas e a uva e misturar em velocidade lenta até serem incorporadas pela massa. Retirar a massa da masseira e colocar sobre a mesa untada com óleo, dividir em pedaços de 550g, bolear e deixar descansar por 20 minutos na mesa. Após o descanso, bolear novamente e colocar nas formas para panetone. Deixar fermentar por aproximadamente 2 horas ou até dobrar de tamanho, fazer um X com o risca pão ou navalha. Levar para assar em forno de lastro a 165ºC de 30 a 35 minutos aproximadamente e em forno turbo a 135ºC de 30 a 35 minutos, sem vapor. Embalar logo após esfriar (+/- 60 minutos). OBS: Ao embalar recomendamos pulverizar com antimofo líquido para maior durabilidade.

Características: O panetone com gema tem miolo ainda mais macio, rico e sabor encorpado, com cor dourada característica. Seu aroma é intenso e a textura é fofa e delicada, proporcionando uma experiência tradicional e sofisticada de sabor. É uma opção prática e versátil, que possui maior rendimento. 









Panetone Pasta sem Gema

Ingredientes: Açúcar, gordura vegetal low trans, estabilizantes mono e diglicerídeos de ácidos graxos, melhorador, aroma alimentício, corante alimentício e conservante INS 282.

Modo de preparo: 

Primeira Etapa - Esponja:  Colocar na masseira a farinha, a água gelada e bater em velocidade lenta até que a mistura incorpore a água. Acrescentar o fermento e bater em velocidade rápida até a massa ficar homogênea e parcialmente desenvolvida. Cobrir a massa com um plástico e deixar fermentar por 60 minutos. Segunda Etapa: Colocar na masseira a Mistura para Panetone Concentrado sem Gema e bater em velocidade rápida até dissolver o bloco de pasta, adicionar a farinha de trigo, água gelada e a esponja e bater em velocidade lenta até formar uma massa homogênea. Depois bater em velocidade rápida até que a massa fique lisa e elástica (desgrudando totalmente das paredes da masseira). A temperatura da massa não deve exceder de 28º C, acrescentar as frutas e a uva e misturar em velocidade lenta até serem incorporadas pela massa. Retirar a massa da masseira e colocar sobre a mesa untada com óleo, dividir em pedaços de 550g, bolear e deixar descansar por 20 minutos na mesa. Após o descanso, bolear novamente e colocar nas formas para panetone. 5- Deixar fermentar por aproximadamente 2 horas ou até dobrar de tamanho, fazer um X com a risca pão ou navalha. Levar para assar em forno de lastro a 165ºC de 30 a 35 minutos aproximadamente e em forno turbo a 135ºC de 30 a 35 minutos, sem vapor. Embalar logo após esfriar (+/- 60 minutos). OBS: Ao embalar recomendamos pulverizar com antimofo líquido para maior durabilidade.

Características: O panetone sem gema apresenta miolo macio e leve, com sabor adocicado suave e textura fofa. É uma opção prática e versátil, que possui maior rendimento. 













Panetone Tradicional

Ingredientes: Farinha de trigo especial enriquecida com ferro e ácido fólico, açúcar, gordura vegetal low trans, gema, sal, estabilizantes mono e diglicerídeos de ácidos graxos, melhorador, aroma alimentício, corante alimentício e conservante INS 282. 

Modo de preparo: 

Primeira Etapa: Esponja: Colocar na masseira a farinha, a água ambiente e o fermento e bater em velocidade baixa. Deixar bater até obter uma massa homogênea. Deixar descansar por 40 minutos. 

Segunda Etapa: Colocar na masseira a esponja, a Mistura para Panetone Tradicional, acrescentar metade da água gelada pedida aos poucos e deixar misturar em velocidade baixa até que incorpore toda a mistura, passe a bater em velocidade alta e ir adicionando o restante da água gelada aos poucos até atingir ponto de véu.  Adicionar as frutas e a uva passa e misturar bem para incorporar em toda massa. Retirar a massa da masseira e colocar sobre a mesa untada com óleo, dividir em pedaços de 550g, bolear e deixar descansar por 20 minutos na mesa.  Após o descanso, bolear novamente e colocar nas formas para panetone.  Deixar fermentar por aproximadamente 2 horas ou até dobrar de tamanho, fazer um X com a risca pão ou navalha. Levar para assar em forno de lastro a 165ºC de 30 a 35 minutos aproximadamente e em forno turbo a 135ºC de 30 a 35 minutos, sem vapor. Embalar logo após esfriar (+/- 60 minutos). OBS: Ao embalar recomendamos pulverizar com antimofo líquido para maior durabilidade.

Características: O panetone tradicional tem miolo macio e aerado, com sabor adocicado e aroma característico. Sua textura leve e fofa, combinada com frutas cristalizadas ou gotas de chocolate, torna-o ideal para celebrações e ocasiões especiais.









CONFEITARIA

Creme de Confeiteiro

Ingredientes: Açúcar, amido de milho modificado, aroma idêntico ao natural de baunilha, sal, corante idêntico ao natural betacaroteno. 

Modo de Preparo: Colocar o leite para ferver, antes de abrir fervura adicione a Mistura para Creme de Confeiteiro e mexa até que se obtenha a consistência desejada. 

Características: O creme de confeiteiro é um creme clássico da confeitaria, possui uma textura cremosa, sabor suave e versatilidade. Pode ser utilizado em recheio de bolos, tortas, sonhos e éclairs, ele se destaca pelo equilíbrio entre doçura e leveza. 




===========================================


=== CONTENT OF: Patisserie e Pão de Ló Site.docx ===
PATISSERIE

Croissant

Ingredientes: Farinha de trigo especial enriquecida com ferro e ácido fólico, açúcar, gordura vegetal low trans, sal, leite, melhorador, corante alimentício e aroma alimentício.

Modo de preparo: Colocar na masseira ou batedeira a Mistura para Croissant, a água gelada, os ovos e o fermento e bater até obter o ponto de véu. Colocar a massa sobre a mesa, e deixar descansar por 10 minutos. Após o descanso abrir a massa com um rolo, pesar a manteiga folhada e folhear a massa em três dobras. Abrir novamente com altura de 1 cm, cortar em triângulos ou no tamanho desejado. Pode ser recheada para uso doce ou salgado. Ex.: com frios ou requeijão, calabresa, chocolate, frutas cristalizadas, ou qualquer recheio doce torneável. Pincelar com a gema do ovo e deixar fermentar por +/- 50 minutos. Assar em forno de lastro a 190°C de 30 a 35 minutos ou forno turbo a 140°C de 25 a 30 minutos. Obs.: Não precisa de vapor. Com baixa fermentação pode ser guardado na câmara fria para ser assado no dia seguinte.

Características: O croissant é um pão de origem francesa, famoso por sua textura leve, folhada e extremamente macia por dentro, com uma casca dourada e crocante por fora. Produzido com massa fermentada e bastante manteiga, ele passa por um processo de dobras que cria suas camadas características. Seu sabor é delicado e amanteigado, podendo ser consumido tanto na versão tradicional quanto recheado com ingredientes doces ou salgados. É muito apreciado no café da manhã e no lanche.













Pão de Ló de Baunilha

Ingredientes: Açúcar, farinha de trigo enriquecida com ferro e ácido fólico, amido de milho, aroma alimentício, bicarbonato de sódio, pirofosfato de sódio e sal.

Modo de preparo: Colocar na batedeira a Mistura para Pão de Ló Baunilha, a água e os ovos. Bater por alguns segundos na velocidade 1 para homogeneizar a mistura. Passar para a velocidade 3 e deixar bater por aproximadamente 4 minutos. Colocar a massa nas formas untadas e levar ao forno de lastro 170º C de 30 a 35 minutos aproximadamente e no forno turbo 150º C de 25 a 30 minutos aproximadamente.

Características: O pão de ló de baunilha é um bolo leve, macio e aerado, com uma textura extremamente fofinha e sabor suave. A massa possui a característica de ser úmida e muito versátil, servindo como base para bolos recheados ou sendo apreciado puro. O aroma da baunilha traz um toque especial, deixando o pão de ló ainda mais doce e convidativo.

Pão de Ló de Chocolate

Ingredientes: Açúcar, farinha de trigo enriquecida com ferro e ácido fólico, amido de milho, bicarbonato de sódio, farinha de trigo especial enriquecida com ferro e ácido fólico, cacau em pó e aroma alimentício.

Modo de preparo: Colocar na batedeira a Mistura para Pão de Ló Chocolate, a água e os ovos. Bater por alguns segundos na velocidade 1 para homogeneizar a mistura. Passar para a velocidade 3 e deixar bater por aproximadamente 4 minutos. Colocar a massa nas formas untadas e levar ao forno de lastro a 170º C de 30 a 35 minutos aproximadamente e no forno turbo 150º C de 25 a 30 minutos aproximadamente.

Características: O pão de ló de chocolate é um bolo leve, macio e aerado, com uma textura extremamente fofinha e sabor suave. A massa possui a característica de ser úmida e muito versátil, servindo como base para bolos recheados ou sendo apreciado puro. 


===========================================
