
=== CATEGORY: Aditivos e Desmoldantes ===

--- FILE: Aditivos e Desmoldantes Site.docx ---
Aditivos e Desmoldantes

Melhorador Ouro – 0,5%

Ingredientes: Farinha de trigo especial enriquecida com ferro e ácido fólico, estabilizantes, vitamina C, minerais e enzimas.

Modo de Preparo: Adicionar o melhorador ouro pane na quantidade indicada de farinha de trigo. Em casos de farinha muito forte, recomendamos a redução de até 50% deste produto, sugerido também que seja utilizado 30 minutos de descanso de massa na mesa.

Melhorador VP – 1%

Ingredientes: Farinha de trigo especial enriquecida com ferro e ácido fólico, estabilizantes, vitamina C, minerais e enzimas.

Modo de Preparo: Adicionar o Melhorador VP na quantidade indicada de farinha de trigo. Em casos de farinha muito forte, recomendamos a redução de até 50% deste produto, sugerido também que seja utilizado 30 minutos de descanso de massa na mesa.

VP Spray 600 ml

Ingredientes: Água, óleo vegetal de soja, texturizante protrína, vegetal de soja, edulcorante dextrose monohidratada, sacarose, estabilizante mono e diglicerídeos de ácidos graxos, corante natural de urucum e conservante sorbato de potássio.

Modo de Preparo: Remova a tampa, agite bem a lata coloque-a na posição vertical e aplique uma camada sobre os produtos antes do assamento, pressionando a válvula firmemente e controlando o fluxo.



-----------------------------------


=== CATEGORY: Cakes ===

--- FILE: Cakes Site.docx ---
Cakes

Mistura para Cake Pão de Mel – 2kg

Ingredientes: Açúcar, farinha de trigo especial enriquecida com ferro e ácido fólico, cacau, leite, amido de milho (milho geneticamente modificado por Bacillus thuringiensis, Streptomyces viridochromogenes, Agrobacterium tumefaciens, Zea mays, Sphingobium herbicidorovans), gordura vegetal low trans, sal, canela, cacau, cravo, goma guar, bicarbonato de sódio, conservante INS 282 e aroma alimentício.

Modo de Preparo: 1- Colocar na batedeira a Mistura para Cake Pão de Mel, a água e o óleo e bata até obter uma massa. 2- Adicionar os ovos e bater até ponto de fio. 3- Despejar em uma forma, forrada com papel manteiga e levar para assar em forno de lastro a 180º C ou em forno turbo a 150º C de 25 a 30 minutos aproximadamente. 4- Servir tradicional ou com algum recheio de sua preferência. SUGESTÃO: PODE SER FEITO MANUALMENTE COM FUÊ.

Mistura para Cake Neutro – 2kg

Ingredientes: Açúcar, farinha de trigo especial enriquecida com ferro e ácido fólico, amido de milho (milho geneticamente modificado por Bacillus thuringiensis, Streptomyces viridochromogenes, Agrobacterium tumefaciens, Zea mays, Sphingobium herbicidorovans), gordura vegetal low trans, leite e bicarbonato de sódio.

Modo de Preparo: 1- Colocar na batedeira a Mistura para Cake Neutro, a água e o óleo e bata até obter uma massa. 2- Adicionar os ovos e bater até ponto de fio. 3- Despejar em uma forma, forrada com papel manteiga e levar para assar em forno de lastro a 180º C ou em forno turbo a 150º C de 25 a 30 minutos aproximadamente. 4- Servir tradicional ou com algum recheio de sua preferência. Sugestão: pode ser feito manualmente com fuê.

Mistura para Cake Leite Cremoso – 2kg

Ingredientes: Açúcar, farinha de trigo especial enriquecida com ferro e ácido fólico, amido de milho (milho geneticamente modificado por Bacillus thuringiensis, Streptomyces viridochromogenes, Agrobacterium tumefaciens, Zea mays, Sphingobium herbicidorovans), leite, gordura vegetal low trans, sal, bicarbonato de sódio e aroma alimentício.

Modo de Preparo: 1- Colocar na batedeira a Mistura para Cake Leite Cremoso, a água e o óleo e bata até obter uma massa. 2- Adicionar os ovos e bater até ponto de fio. Despejar em uma forma, forrada com papel manteiga e levar para assar em forno de lastro a 180º C ou em forno turbo a 150º C de 25 a 30 minutos aproximadamente. 3- Servir tradicional ou com algum recheio de sua preferência. Sugestão: Pode ser feito manualmente com fuê.

Mistura para Cake Indiano – 2kg

Ingredientes: Açúcar, farinha de trigo especial enriquecida com ferro e ácido fólico, gordura vegetal low trans, castanhas, canela, sal, bicarbonato de sódio e cravo.

Modo de Preparo: 1- Colocar na batedeira a Mistura para Cake Indiano, a água e o óleo e bata até obter uma massa. 2- Adicionar os ovos e bater até ponto de fio. 3- Despejar em uma forma, forrada com papel manteiga e levar para assar em forno de lastro a 180º C ou em forno turbo a 150º C de 25 a 30 minutos aproximadamente. 4- Servir tradicional ou com algum recheio de sua preferência. Sugestão: Pode ser feito manualmente com fuê.

Mistura para Cake de Fubá – 2kg

Ingredientes: Açúcar, farinha de trigo especial enriquecida com ferro e ácido fólico, fubá de milho (milho geneticamente modificado a partir das espécies doadoras, bacillus thunringiensis, streptomyces, viridochromogenes, agrobacteriumefaciens, sphingobium herbicidorovans e zea mays l), leite, gordura vegetal low trans, sal, bicarbonato de sódio, corante alimentício e aroma alimentício. 

Modo de Preparo: 1- Colocar na batedeira a Mistura para Cake Fubá, a água e o óleo e bata até obter uma massa. 2- Adicionar os ovos e bater até ponto de fio. 3- Despejar em uma forma, forrada com papel manteiga e levar para assar em forno de lastro a 180º C ou em forno turbo a 150º C de 25 a 30 minutos aproximadamente. 4- Servir tradicional ou com algum recheio de sua preferência. Sugestão: pode ser feito manualmente com fuê.

Mistura para Cake Chocolate – 2kg

Ingredientes: Açúcar, farinha de trigo especial enriquecida com ferro e ácido fólico, amido de milho (milho geneticamente modificado por Bacillus thuringiensis, Streptomyces viridochromogenes, Agrobacterium tumefaciens, Zea mays, Sphingobium herbicidorovans), leite, cacau, gordura vegetal low trans, sal e bicarbonato de sódio.

Modo de Preparo: 1- Colocar na batedeira a Mistura para Cake Chocolate, a água e o óleo e bata até obter uma massa. 2- Adicionar os ovos e bater até ponto de fio. 3- Despejar em uma forma, forrada com papel manteiga e levar para assar em forno de lastro a 180º C ou em forno turbo a 150º C de 25 a 30 minutos aproximadamente. 4- Servir tradicional ou com algum recheio de sua preferência. Sugestão: Pode ser feito manualmente com fuê.

Mistura para Cake Abóbora com Coco – 2kg

Ingredientes: Açúcar, farinha de trigo especial enriquecida com ferro e ácido fólico, amido de milho (milho geneticamente modificado por Bacillus thuringiensis, Streptomyces viridochromogenes, Agrobacterium tumefaciens, Zea mays, Sphingobium herbicidorovans), leite, gordura vegetal low trans, coco, abobora, sal e bicarbonato de sódio.

Modo de Preparo: 1- Colocar na batedeira a Mistura para Cake Abóbora com Coco, a água e o óleo e bata até obter uma massa. Adicionar os ovos e bater até ponto de fio. 2- Despejar em uma forma, forrada com papel manteiga e levar para assar em forno de lastro a 180º C ou em forno turbo a 150º C de 25 a 30 minutos aproximadamente. 3- Servir tradicional ou com algum recheio de sua preferência. Sugestão: pode ser feito manualmente com fuê.

Mistura para Cake Cenoura – 2kg

Ingredientes: Açúcar, farinha de trigo especial enriquecida com ferro e ácido fólico, amido de milho (milho geneticamente modificado por Bacillus thuringiensis, Streptomyces viridochromogenes, Agrobacterium tumefaciens, Zea mays, Sphingobium herbicidorovans), cenoura, leite, gordura vegetal low trans, sal e bicarbonato de sódio.

Modo de Preparo: 1- Colocar na batedeira a Mistura para Cake de Cenoura, a água e o óleo e bata até obter uma massa. 2- Adicionar os ovos e bater até ponto de fio. 3- Despejar em uma forma, forrada com papel manteiga e levar para assar em forno de lastro a 180º C ou em forno turbo a 150º C de 25 a 30 minutos aproximadamente. 4- Servir tradicional ou com algum recheio de sua preferência. Sugestão: Pode ser feito manualmente com fuê.

Mistura para Cake Red Velvet – 2kg

Ingredientes: Açúcar, farinha de trigo especial enriquecida com ferro e ácido fólico, amido de milho (milho geneticamente modificado por Bacillus thuringiensis, Streptomyces viridochromogenes, Agrobacterium tumefaciens, Zea mays, Sphingobium herbicidorovans), leite, cacau, gordura vegetal low trans, sal, bicarbonato de sódio e corante alimentício.

Modo de Preparo: 1- Colocar na batedeira a Mistura para Cake Red Velvet, a água e o óleo e bata até obter uma massa. 2- Adicionar os ovos e bater até ponto de fio. 3- Despejar em uma forma, forrada com papel manteiga e levar para assar em forno de lastro a 180º C ou em forno turbo a 150º C de 25 a 30 minutos aproximadamente. 4- Servir tradicional ou com algum recheio de sua preferência. Sugestão: Pode ser feito manualmente com fuê.









-----------------------------------


=== CATEGORY: Bolos Cremosos ===

--- FILE: Bolos Cremosos Site.docx ---
BOLOS CREMOSOS

Bolo Cremoso de Aipim

Ingredientes: Açúcar, farinha de trigo especial enriquecida com ferro e ácido fólico, amido de milho, gordura vegetal low trans, leite, mandioca, sal e bicarbonato de sódio. 

Modo de preparo: Colocar na batedeira a Mistura para Bolo de Aipim, leite, ovos e o coco ralado. Misturar por aproximadamente 3 minutos na velocidade alta usando o batedor tipo globo. Colocar a massa nas formas “untadas” e levar ao forno a 180º C por aproximadamente 50 minutos. 

Características: O bolo cremoso de aipim é uma sobremesa típica brasileira, que possui uma textura macia por dentro e levemente dourada por fora. Seu interior é úmido e cremoso, enquanto a superfície forma uma camada mais firme. É um bolo caseiro apreciado em cafés e lanches.

Bolo Cremoso de Cenoura

Ingredientes: Açúcar, farinha de trigo especial enriquecida com ferro e ácido fólico, amido de milho, cenoura, leite, sal e bicarbonato de sódio.

Modo de preparo: Colocar na batedeira a Mistura para Bolo Cremoso de Cenoura, leite, ovos e o óleo. Misturar por aproximadamente 3 minutos na velocidade alta usando o batedor tipo globo. Colocar a massa nas formas “untadas” e levar ao forno a 180º C por aproximadamente 50 minutos.

Características: O bolo cremoso de cenoura possui uma textura macia e levemente úmida, quase como um pudim no interior, além de uma cor alaranjada vibrante. 











Bolo Cremoso de Milho

Ingredientes: Açúcar, farinha de trigo especial enriquecida com ferro e ácido fólico, fubá de milho, gordura vegetal low trans, bicarbonato de sódio, sal, corante alimentício e aroma alimentício.

Modo de preparo: Colocar na batedeira a Mistura para Bolo Cremoso de Milho, leite e ovos. Misture por aproximadamente 3 minutos na velocidade alta usando o batedor tipo globo. Coloque a massa nas formas “untadas” e levar ao forno a 180º C por aproximadamente 50 minutos.

Características: O bolo cremoso de milho tem um interior macio e úmido, quase aveludado, contrastando com a casquinha dourada que se forma por fora. Seu sabor é marcante de milho, com doçura equilibrada que deixa cada pedaço leve e saboroso.

Bolo Cremoso de Caçarola com Queijo

Ingredientes: Açúcar, farinha de trigo especial enriquecida com ferro e ácido fólico, amido de milho, gordura vegetal low trans, leite, sal, queijo, bicarbonato de sódio e aroma alimentício. 

Modo de preparo: Colocar na batedeira a Mistura para Bolo Cremoso de Caçarola com Queijo, leite, ovos e o queijo parmesão ralado. Misturar por aproximadamente 3 minutos na velocidade alta usando o batedor tipo globo. Colocar a massa nas formas “untadas” e levar ao forno a 180º C por aproximadamente 50 minutos. 

Características: O bolo de caçarola com queijo é macio e levemente denso, com uma textura úmida que se mistura ao sabor suave e salgado do queijo. Enquanto assa, forma uma casquinha dourada e aromática por fora, contrastando com o interior cremoso e aconchegante

















-----------------------------------
