PÃES MACIOS
Brioche Francês
Ingredientes: Farinha de trigo especial enriquecida com ferro e ácido fólico, açúcar, gordura vegetal low trans, sal, melhorador, conservante INS 282, aroma alimentício e corante alimentício.
Modo de Preparo: Colocar na masseira ou batedeira a Mistura para Brioche Francês, adicionar a água, as gemas e os ovos inteiros, misturar em velocidade lenta por 5 minutos até a massa ficar homogênea. Adicionar o fermento, a margarina e misturar em velocidade lenta por 1 minuto, passar para a velocidade alta e deixar bater até atingir ponto de véu por +/- 8 minutos. Dividir a massa nos tamanhos desejados, cobrir com um plástico e deixar descansar por 10 minutos. Modelar no tamanho desejado, pincelar com ovos e deixe fermentar. Assar no forno de lastro a 180°C de 30 a 35 minutos ou forno turbo em a 150°C de 25 a 30 minutos.
Características: O brioche francês é um pão de textura leve, macia e muito aerada. Sua crocante casca dourada contrasta com o interior fofo e delicado, embora mantenha o sabor característico de pão. Levemente adocicado, o brioche possui um aroma rico de manteiga e é versátil: pode ser saboreado puro, com geleias, ou usado em preparações como sanduíches gourmets e sobremesas clássicas.
Bisnaguinha Premium
Ingredientes: Farinha de trigo especial enriquecida com ferro e ácido fólico, açúcar, gordura vegetal low trans, sal, melhorador, conservante INS 282, corante alimentício e aroma alimentício. 
Modo de Preparo: Colocar na masseira ou batedeira a Mistura para Bisnaguinha Premium, a água gelada e deixar misturar até formar uma massa e por último o fermento. Bater em velocidade rápida (2) até atingir o ponto de véu. Cortar a massa no tamanho desejado e modelar, levar os pães para o carrinho de fermentação e deixar crescer até dobrar de tamanho. Levar para assar em forno de lastro a 180°C a 190ºC 25 a 30 minutos ou forno turbo 150°C a 160ºC de 20 a 25 minutos. Sugestão: acrescentar 2 ovos para kg da Mistura para Bisnaguinha Premium. 
Características: A bisnaguinha premium é uma versão mais macia, saborosa e de qualidade superior da tradicional bisnaguinha brasileira. Ela se destaca pela textura extremamente fofa, com miolo leve e uniforme, além de uma casca fina e delicada. Geralmente leva ingredientes de melhor qualidade, que garantem sabor mais rico, leve dulçor natural e maior durabilidade sem perder a maciez.



Pão de Laranja
Ingredientes: Farinha de trigo especial enriquecida com ferro e ácido fólico, açúcar, gordura vegetal low trans, farinha de laranja, melhorador, sal, corante alimentício, conservante INS 282 e aroma alimentício.
Modo de preparo: 
Colocar na masseira ou batedeira a Mistura para Pão de Laranja, água gelada, ovos, e deixe misturar até formar uma massa, por último o fermento fresco. (Caso use o fermento seco, deve ser adicionado direto na mistura, antes dos líquidos). Bater em velocidade rápida (2) até atingir o ponto de véu. Corte a massa em tamanhos desejados e modele. Levar os pães para o carrinho de fermentação e deixar crescer até dobrar de tamanho. Pincelar com gema de ovos, ou utilize um borrifador para pintura dos pães. Em seguida, levar para assar em forno de lastro a 180°C a 190ºC 20 a 25 minutos ou forno turbo 150°C a 160ºC de 20 a 25 minutos.
Características:
O Pão de Laranja nasceu da união entre a panificação artesanal e o frescor das frutas da estação. Inspirado nas cozinhas do interior, traz um sabor cítrico, leve e cheio de memória. Feito com ingredientes naturais e fermentação lenta, resgata tradições com afeto. Mais que pão  é aconchego em cada fatia.
Pão de Alho
Ingredientes: Farinha de trigo especial enriquecida com ferro e ácido fólico, açúcar, gordura vegetal low trans, alho, sal, melhorador, condimento, bicarbonato de sódio e conservante INS 282.
Modo de preparo: Colocar na masseira ou batedeira a Mistura para Pão de Alho, a água gelada e por último o fermento. Deixar bater até obter o ponto de véu. Colocar a massa sobre a mesa e cubra com um plástico. Deixar descansar por 20 minutos. Dividir no tamanho desejado e modelar. Pincelar com ovos, e adicionar a cobertura. Deixar crescer até dobrar de tamanho. Levar ao forno de lastro a +/- 200°C de 25 a 30 minutos ou em forno turbo na temperatura de 150°C por 20 a 25 minutos.
Características: Pão macio e de sabor acentuado. Ótimo acompanhamento para qualquer evento, podendo ser recheado ou folhado.





Pão Marroquino
Ingredientes: Farinha de trigo especial enriquecida com ferro e ácido fólico, açúcar, gordura vegetal low trans, amido, sal, leite, melhorador, conservante INS 282, aroma alimentício e corante alimentício.
Modo de preparo: Colocar na masseira ou batedeira a Mistura para Pão Marroquino, a água gelada e o fermento, e bater até obter o ponto de véu. Tirar a massa, colocar sobre a mesa e deixar descansar por 30 minutos. Untar as formas com um pouquinho de óleo só para não grudar e estique a massa nas formas untadas. Levar para pré-assar por +/- 10 minutos no forno de lastro a 200°C ou forno turbo a 160°C por +/- 7 a 8 minutos. Rechear a gosto e enrolar como um rocambole.
Características: Massa macia e saborosa que pode ser feito esfirras, pães sírios, barquinhas e rocamboles. 
Pão Colonial 
Ingredientes: Farinha de trigo especial enriquecida com ferro e ácido fólico, açúcar, gordura low trans, sal, amido, leite, limão, melhorador (ácido ascórbico e alfa milase) e especiarias: cravo da índia, canela em pó e noz moscada.
Modo de preparo:  Colocar na masseira ou batedeira o Mistura para Pão Colonial, a água gelada e deixar misturar até formar uma massa, por último adicionar o fermento. Bater em velocidade rápida (2) até atingir o ponto de véu. Cortar a massa no tamanho de 300 grs modelar tipo pão de forma e colocar na forma baby. Levar os pães para o carrinho de fermentação e deixar crescer até dobrar de tamanho. Após a fermentação, pincelar com gema de ovos, por cima adicione a Farofa Doce Via Pane. Levar para assar em forno de lastro de +/- 180 a 190°C de 25 a 30 minutos ou forno turbo de +/- 150 a 160°C de 20 a 25 minutos.
Características: Pão extremamente macio e adocicado, ideal ser finalizado com a Farofa Doce Via Pane.
Pão Tapioca Macio
Ingredientes: Farinha de trigo enriquecida com ferro e ácido fólico, açúcar, tapioca, sal, amido, melhorador (alfa milase e ácido ascórbico), bicarbonato de sódio, conservante INS 282 e aroma alimentício.
Modo de preparo:  Colocar na masseira ou batedeira a Mistura para Pão de Tapioca Macio, água gelada e deixar misturar até formar uma massa. Por último o fermento fresco. (caso use o fermento seco, deve ser adicionado direto na mistura antes dos líquidos). Bater em velocidade rápida (2) até atingir o ponto de véu. Cortar a massa no tamanho desejado e modelar. Leve os pães para o carrinho de fermentação e deixar crescer até dobrar de tamanho. 3- Pincelar com gema de ovos, ou utilize um borrifador para pintar os pães. Em seguida, levar para assar em forno de lastro a 180°C a 190ºC de 25 a 30 minutos ou no turbo a 150°C a 160ºC de 20 a 25 minutos. Sugestão: acrescentar 2 ovos para cada Kg da Mistura para Pão Tapioca Macio.
Características: Contém Tapioca flocada em sua composição, é extremamente macio, possui durabilidade de até 8 dias embalado e pode ser feito em diversos modelos e formatos.
Pão Artesanal Caseiro
Ingredientes: Farinha de trigo enriquecida com ferro e ácido fólico, açúcar, gordura vegetal low trans, amido, sal, leite, melhorador, conservante INS 282, corante alimentício e aroma alimentício.
Modo de preparo: Colocar na masseira ou batedeira a Mistura para Pão Artesanal Caseiro, os ovos, metade da água gelada e deixar bater em velocidade lenta por 5 minutos até formar uma massa homogênea. Caso use fermento seco, misture na mistura do pão. Adicionar o fermento fresco, passe para a segunda velocidade e vá dosando o restante da água aos poucos, deixar misturar por 12 a 15 minutos até atingir o ponto de véu. Após o ponto de véu, colocar a massa sobre a mesa, dividir em pedaços de 300g, modele todos os pedaços tipo pão de forma, passar o pão sobre a farinha de trigo, fazer uns cortes na superfície do pão e acomodar em formas apropriadas. Depois de acomodadas, levar para o carrinho de fermentação por 2:00 horas até dobrar de tamanho. Após a fermentação, levar ao forno de lastro pré-aquecido 160º a 170º C de 20 a 25 minutos ou forno turbo préaquecido 140º a 150º C de 15 a 18 minutos.
Características: Massa agridoce; sabor levemente azeitado; textura macia; produto leve e fácil digestão. 
Pão Australiano
Ingredientes: Farinha de trigo especial enriquecida com ferro e ácido fólico, açúcar, gordura vegetal low trans, sal, cacau, leite, cevada, melhorador e aroma alimentício.
Modo de preparo: Colocar na masseira ou batedeira a Mistura para Pão Australiano, a água gelada e por último o fermento. Deixar bater até obter uma massa lisa e em ponto de véu. Tirar a massa e colocar sobre a mesa, cobrir com um plástico e deixe descansar por 10 minutos. Modelar no tamanho desejado, adicionar a cobertura e deixe fermentar por +/- 50 minutos. Levar para assar em forno de lastro a 200°C de 30 a 35 minutos ou forno turbo a 160°C de 25 a 30 minutos.
Características: Rendimento de até 60%, pode ser congelado ou refrigerado, contém cacau, mel, centeio e açúcar mascavo. É de fácil manuseio com sabor marcante e aroma inconfundível. Durabilidade de 7 a 10 dias sem gondola.


Bagel Doce
Ingredientes: Farinha de trigo especial enriquecida com ferro e ácido fólico, amido de milho (milho geneticamente modificado por Bacillus thuringiensis, strptomyces viridochromogenes, agrobacterium tumefaciens, zea mays, sphingobium herbicidorovans, E. coli, agrobacterium spp), margarina, sal, açúcar, melhorador, gergelim e conservante INS 282.
Modo de Preparo: Colocar na masseira ou batedeira o Mistura para Bagel Doce, acrescentar aos poucos água e o leite, misturar bem em velocidade baixa, acrescentar o fermento aos poucos e deixar a massa bem homogênea e lisa. Leve a massa sobre a mesa e cubra com plástico e deixe descansar por 30 minutos. Divida a massa em partes de +/- 50 g, faça um macarrão grosso com a massa e emende deixando um furo no meio. Pincele com ovos e depois aplique a decoração. Deixar crescer até que dobre de tamanho. Leve ao forno a 200°C e deixe assar até dourar.
Características: É uma opção perfeita para cafés da manhã e lanches especiais.
Pão de Batata
Ingredientes: Farinha de trigo especial enriquecida com ferro e ácido fólico, açúcar, gordura vegetal low trans, sal, amido de batata, leite, estearoil 2 lactil lactato de cálcio, conservante INS 282 e aroma alimentício.
Modo de Preparo: Colocar na masseira ou batedeira a Mistura para Pão de Batata, os ovos, a água gelada. Bater em velocidade baixa por 5 minutos, adicionar o fermento e bater até obter o ponto de véu. Colocar sobre a mesa e deixar descansar por 15 minutos. Cortar a massa no tamanho desejado, rechear e colocar em assadeiras para fermentar por +/- 50 minutos. Pincelar com gemas e levar para assar em forno de lastro a 180°C de 25 a 30 minutos ou forno turbo a 140°C de 25 a 30 minutos. Sugestões de recheio: frango com catupiry, calabresa com cebola, quatro queijos, escarola com queijo e romeu e julieta (queijo com goiabada).
Características: 50% de batata desidratada na composição 50% de rendimento. Aguenta câmara. Pode ser congelado por até 90 dias. Macio, leve e úmido. Suporta estufa. Embalado sem recheio, aguenta até 10 dia.
Pão de Beterraba
Ingredientes: Farinha de trigo especial enriquecida com ferro e ácido fólico, açúcar, gordura vegetal low trans, sal, beterraba, melhorador, bicarbonato de sódio e corante alimentício. 
Modo de Preparo: Colocar na masseira ou batedeira a Mistura para Pão de Beterraba, acrescentar os ovos, adicionar o fermento, colocar a água gelada aos poucos e bater em velocidade baixa por alguns minutos, passar para velocidade alta e bata, até obter uma massa lisa e em ponto de véu. Tirar a massa e colocar sobre a mesa, cobrir com um plástico e deixe descansar por alguns minutos. Modelar no tamanho desejado e rechear a gosto, pincelar com gema de ovo e deixar fermentar por +/- 50 minutos ou até dobrar de tamanho. Levar para assar em forno de lastro em 180°C de 30 a 35 minutos ou forno tubo em 150°C de 25 a 30 minutos.
Características: Cor característica pela presença de beterraba na massa. Textura macia e sabor levemente adocicado. Pode ser consumido puro, com requeijão. Ideal para lanches naturais. 
Pão Brasil
Ingredientes: Farinha de trigo especial enriquecida com ferro e ácido fólico, açúcar, fubá de milho (milho geneticamente modificado a partir das espécies doadoras, bacillus thunringiensis, streptomyces, viridochromogenes, agrobacteriumefaciens, sphingobium herbicidorovans e zea mays l), gordura vegetal low trans, castanhas, sal, melhorador, corante alimentício e aroma alimentício. 
Modo de preparo: Colocar na batedeira a Mistura para Pão Brasil, acrescentar a água gelada e misturar bem, acrescente o fermento aos poucos e misturar bem até obter uma massa lisa e homogênea. Bater novamente em velocidade alta por aproximadamente 3 minutos até obter ponto de véu. Colocar a massa na mesa para descansar e cobrir com plástico por 10 minutos. Cortar em tamanho desejado e deixar crescer até dobrar de tamanho. Levar para assar em forno de lastro a 180ºC por +/- 25 minutos ou forno turbo a 150ºC por +/- 25 minutos.
Características: O pão Brasil é conhecido por ser um pão leve, macio e muito versátil, apreciado no dia a dia dos brasileiros, ele apresenta uma casca fina e dourada, enquanto o interior é bem macio e aerado. Seu sabor é neutro e agradável, combinando facilmente com recheios doces ou salgados. 
Pão de Cebola
Ingredientes: Farinha de trigo especial enriquecida com ferro e ácido fólico, açúcar, gordura vegetal low trans, sal, cebola, melhorador, bicarbonato de sódio, corante alimentício e conservante INS 282.
Modo de preparo: Colocar na masseira ou batedeira a Mistura para Pão de Cebola, a água gelada e por último o fermento e deixar bater até obter o ponto de véu. Colocar a massa sobre a mesa, cobrir com um plástico e deixe descansar por 10 minutos. Dividir no tamanho desejado e modelar como preferir. Pincelar com ovos, adicionar a cobertura e deixar crescer até dobrar de tamanho +/- 50 minutos. Levar ao forno de lastro por +/- 200ºC de 25 a 30 minutos ou forno turbo à 150ºC de 20 a 25 minutos.
Características: Possui textura macia e úmida, com um sabor suave e adocicado de cebola; Contem cebola desidratada na composição.
Pão de Cenoura
Ingredientes: Farinha de trigo especial enriquecida com ferro e ácido fólico, açúcar, gordura vegetal low trans, amido, sal, cenoura, melhorador, leite, bicarbonato de sódio, corante alimentício e aroma alimentício.
Modo de preparo: Colocar na masseira ou batedeira a Mistura para Pão de Cenoura, a água gelada e por último o fermento e deixar bater até obter o ponto de véu. Colocar a massa sobre a mesa, cobrir com um plástico e deixe descansar por 15 minutos. Dividir no tamanho desejado e modelar como preferir. Pincelar com gema de ovo e deixar crescer até dobrar de tamanho +/- 50 minutos. Levar ao forno de lastro por +/- 190ºC de 25 a 30 minutos ou forno turbo à 150ºC de 20 a 25 minutos.
Características: O pão de cenoura é um pão de sabor suave e levemente adocicado, caracterizado pela cor alaranjada natural da cenoura. Sua textura é macia e úmida. É ideal para lanches, podendo ser consumido puro, com manteiga ou usado em sanduíches leves.
Pão Coco Mays
Ingredientes: Farinha de trigo especial enriquecida com ferro e ácido fólico, açúcar, gordura vegetal low trans, sal, coco, bicarbonato de sódio, melhorador e aroma alimentício. 
Modo de preparo: Colocar na masseira ou batedeira a Mistura para Pão Coco Mays, a água e o fermento. Bater até atingir o ponto de véu e deixar descansar por 10 minutos. Modelar no tamanho desejado, pincelar com gema de ovo e adicionar a cobertura. Deixar fermentar por +/- 55 minutos. Levar para assar no forno de lastro a 180°C de 25 a 30 minutos ou forno turbo a 145°C de 20 a 25 minutos. Obs.: A cobertura pode ser adicionada também quando o produto sair do forno. Deixar esfriar e adicione o leite condensado.
Características: O pão Coco Mays é um pão macio e aromático, marcado pelo sabor suave do coco presente na massa. Costuma ter uma textura leve e ligeiramente úmida, com miolo macio e casca fina. É um pão que agrada por sua simplicidade e pelo toque tropical do coco, trazendo uma experiência leve e saborosa.



Pane Delícia de Leite
Ingredientes: Farinha de trigo especial enriquecida com ferro e ácido fólico, açúcar, fubá de milho (milho geneticamente modificado a partir das espécies doadoras, bacillus thunringiensis, streptomyces, viridochromogenes, agrobacteriumefaciens, sphingobium herbicidorovans e zea mays l), gordura vegetal low trans, sal, bicarbonato de sódio, melhorador, coco e aroma alimentício.
Modo de preparo: Colocar na masseira a Mistura para Pane Delícia de Leite, a água gelada e o fermento e bater a massa até atingir o ponto de véu. Levar para a assadeira, cortar nos tamanhos desejados (de 15 a 30g) e modelar. Deixar descansar até dobrar de tamanho ou por aproximadamente 1 hora e 20 minutos. Levar para o forno de lastro a 180°C de 7 a 10 minutos ou forno turbo a 180°C de 5 a 10 minutos. Não utilizar vapor nos fornos. Após assado, derreter 500g de margarina, passar o pãozinho e empanar em uma mistura de 500g de leite em pó e 200g de açúcar refinado.
Características: O Pane Delícia de Leite é um pão macio e levemente adocicado, muito apreciado pela textura fofinha e sabor suave, com um miolo extremamente macio e uma casquinha fina e dourada. É ideal para acompanhar café, fazer sanduíches leves ou saborear puro, graças ao seu aroma e sabor aconchegantes. É um pão que combina simplicidade e delicadeza em cada mordida.
Pão de Ovos Egg
Ingredientes: Farinha de trigo especial enriquecida com ferro e ácido fólico, amido modificado, gordura vegetal low trans, sal, açúcar, melhorador e aroma alimentício. 
Modo de preparo: Colocar na masseira ou batedeira a Mistura para Pão de Ovos (Egg), os ovos e metade da água gelada e deixar misturar em velocidade lenta por 5 minutos até formar uma massa homogênea. Caso use fermento seco, misture na mistura. Adicionar o fermento fresco, passe para segunda velocidade e vá dosando o restante da água gelada aos poucos, deixar misturar por 12 a 15 minutos até atingir ponto de véu. Após o ponto de véu, colocar a massa sobre a mesa, dividir em pedaços de 30 grs, bolear todos os pedaços e colocar sobre a forma untada. Depois de acomodadas, leve para o carrinho de fermentação por 2:00 horas até dobrar de tamanho. Após a fermentação, fazer a pintura dos pães com gema de ovos, utilize pincel ou borrifador. Levar para assar em forno de lastro a 170°C a 180ºC 20 a 25 minutos ou forno turbo pré-aquecido 150°C a 160ºC de 15 a 18 minutos.
Características:  O pão de ovo, também conhecido como Pão Egg, é um pão macio, leve e de textura bem fofinha. Sua cor amarela característica vem da presença generosa de ovos na massa, o que também contribui para um sabor mais rico e levemente adocicado. Ele costuma ter uma casca fina e suave, enquanto o interior é bem aerado. É muito usado em sanduíches, principalmente os de café da manhã, pois combina perfeitamente com queijos, bacon, presunto e, claro, ovos. É um pão que se destaca pela suavidade e versatilidade.
Pão de Espinafre
Ingredientes: Farinha de trigo especial enriquecida com ferro e ácido fólico, açúcar, gordura vegetal low trans, amido, sal, espinafre, leite, melhorador, bicarbonato de sódio e corante alimentício.
Modo de preparo: Colocar na masseira ou batedeira o Mistura para Pão de Espinafre, a água gelada, o fermento e por último os ovos. Bater todos os ingredientes até obter uma massa lisa e em ponto de véu deixando-a descansar por 15 minutos. Cortar a massa no tamanho desejado e rechear com: requeijão, presunto e mussarela, frango com requeijão, calabresa etc. Fazer os pães e pincelar com ovos. Deixar crescer por +/- 45 minutos. Levar para assar em forno de lastro 190º C de 25 a 30 minutos ou forno turbo 150º C de 20 a 25 minutos.
Características: O pão de espinafre é caracterizado por sua coloração verde vibrante por ter presença de espinafre na massa. Sabor levemente herbáceo. É rico em fibras com alto valor nutricional e fácil digestão; Opção saudável para fazer lanches. 
Pão Folar Português
Ingredientes: Farinha de trigo especial enriquecida com ferro e ácido fólico, açúcar, gordura vegetal low trans, amido batata, sal bicarbonato de sódio, leite, melhorador e corante alimentício. 
Modo de preparo: Colocar na masseira ou batedeira a Mistura para Pão Folar Português, acrescentar o azeite, o fermento, os ovos e misturar tudo em velocidade baixa por alguns minutos até a massa ficar semi podre ou homogênea. Cortar em pedaços de 100g cada, rechear a gosto, pincele com gema de ovo e deixe fermentar por +/- 40 minutos ou até dobrar de tamanho. Assar em forno de lastro a 180°C de 30 a 35 minutos ou forno turbo a 140°C de 25 a 30 minutos.
Características: Massa saborosa, ideal para quiches e tortas.
Pão de Mandioquinha
Ingredientes: Farinha de trigo especial enriquecida com ferro e ácido fólico, açúcar, gordura vegetal low trans, amido, mandioquinha, sal, leite e conservante INS 282.
Modo de preparo: Colocar na masseira ou batedeira a Mistura para Pão de Mandioquinha, acrescentar os ovos, adicionar o fermento, colocar a água gelada aos poucos e bater em velocidade baixa por alguns minutos, passar para velocidade alta e bater até obter uma massa lisa e em ponto de véu. Tirar a massa e colocar sobre a mesa, cobrir com um plástico e deixar descansar por 15 minutos. Cortar em tamanho desejado, colocar nas assadeiras, pincelar com gema de ovos e deixe fermentar até dobrar de tamanho. Levar para assar em forno de lastro a 180ºC de 25 a 30 minutos ou forno turbo em 150°C de 25 a 30 minutos.
Características: Textura macia e úmida; Sabor suave e adocicado; Sabor de mandioquinha e Mandioquinha desidratada na composição.
Massa Madre
Ingredientes: Farinha de trigo especial enriquecida com ferro e ácido fólico, açúcar, gordura vegetal low trans, sal, leite, melhorador, conservante INS 282 e aroma alimentício.
Modo de preparo: Colocar na masseira ou batedeira a Mistura para Massa Madre, a água gelada, misturar em velocidade baixa por 3 minutos, e por último adicionar o fermento. Bater tudo em velocidade alta até obter uma massa lisa em ponto de véu, deixar descansar por 10 minutos. Cortar a massa no tamanho desejado, rechear a gosto, modelar e pincelar com ovos inteiros e deixar fermentar até que dobre de tamanho. Levar para assar em forno de lastro a 180°C de 30 a 35 minutos ou forno turbo a 150°C de 25 a 30 minutos. Obs.: Pode ser feito doce, salgado e folhado.
Características: Massa versátil e saborosa.
MegaMix
Ingredientes: Farinha de trigo especial enriquecida com ferro e ácido fólico, açúcar, gordura vegetal low trans, sal, leite, melhorador, conservante INS 282 e corante alimentício. 
Modo de preparo: Colocar na masseira ou batedeira a Mistura para Megamix, água gelada, e misturar em velocidade baixar por 3 minutos, acrescentar os ovos e por último o fermento, bater tudo em velocidade alta até obter uma massa lisa em ponto em véu, deixar descansar por 10 minutos. Cortar a massa no tamanho desejado, rechear a gosto, modelar e pincelar com ovos inteiros. Deixar fermentar até que dobre de tamanho ou +/- 50 minutos. Levar para assar em forno de lastro a 180° C de 30 a 35 minutos ou forno turbo a 150 °C de 25 a 30 minutos. Obs.: Pode ser feito doce, salgado e folhado.
Características: O pão Megamix é reconhecido pela praticidade e versatilidade. Ele possui textura macia, leve e bem aerada, além de um sabor neutro que combina facilmente com doces ou salgados. 

Pão de Milho
Ingredientes: Farinha de trigo especial enriquecida com ferro e ácido fólico, fubá de milho (milho geneticamente modificado a partir das espécies doadoras, bacillus thunringiensis, streptomyces, viridochromogenes, agrobacteriumtumefaciens, sphingobium herbicidorovans e zea mays), açúcar, gordura vegetal low trans, sal, melhorador, canela, conservante INS 282, corante alimentício e aroma alimentício.
Modo de preparo: Colocar na masseira ou batedeira a Mistura para Pão de Milho, água gelada e misturar em velocidade baixa por 3 minutos, acrescentar os ovos e por último o fermento, bater tudo em velocidade alta até obter uma massa lisa e em ponto de véu. Tirar a massa e colocar sobre a mesa, e deixar descansar por 10 minutos. Cortar no tamanho desejado e rechear a gosto. Modelar e pincelar com ovos inteiros e deixar fermentar até que dobre de tamanho ou +/- 50 minutos. Levar para assar em forno de lastro a 180°C de 30 a 35 minutos ou forno turbo a 150°C de 25 a 30 minutos. Obs.: Pode ser feito doce, salgado e folhado.
Características: Massa macia;  Sabor agridoce;  Possui flocos de milho em sua composição;  Não possui corantes alimentícios; Aroma extraído do milho; Durabilidade de 10 dia embalado; Durabilidade de 24 horas no balcão; Durabilidade de 24 horas com recheio.
Pão de Forma
Ingredientes: Farinha de trigo especial enriquecida com ferro e ácido fólico, açúcar, sal, gordura vegetal low trans, melhorador, leite, aroma alimentício e conservante INS 282.
Modo de preparo: Colocar na masseira ou batedeira o Mistura para Pão de Forma, a água gelada e por último o fermento. Deixar bater até obter uma massa lisa e em ponto de véu. Tirar a massa e colocar sobre a mesa, cobrir com um plástico e deixar descansar por 10 minutos. Modelar no tamanho desejado e deixar fermentar por +/- 50 minutos. Assar em forno de lastro a 200°C de 30 a 35 minutos ou forno turbo a 160°C de 25 a 30 minutos.
Características: Pão macio, fofo e saboroso. 
Pão Doce
Ingredientes: Farinha de trigo especial enriquecida com ferro e ácido fólico, açúcar, gordura vegetal low trans, sal, melhorador, corante alimentício e aroma alimentício.
Modo de preparo: Colocar na masseira ou batedeira a Mistura para Pão Doce, a água gelada e o fermento. Deixar bater até obter uma massa lisa e em ponto de véu. Colocar na mesa e modelar no tamanho desejado. Pincelar com a gema do ovo e deixar fermentar por +/- 50 minutos. Levar para assar em forno de lastro 180º C de 30 a 35 minutos ou forno turbo 145º C de 25 a 30 minutos.
Características: O pão doce é marcado por sua massa macia, leve e levemente adocicada. Pode ser simples ou recheado com creme, coco, goiabada e outras variações, além de, muitas vezes, ser finalizado com cobertura de açúcar ou glacê.
Pão Semolina
Ingredientes: Farinha de trigo enriquecida com ferro e ácido fólico, açúcar, gordura vegetal low trans, amido, sal, sêmola de trigo, leite, melhorador, conservante INS 282 e aroma alimentício.
Modo de preparo: Colocar na masseira ou batedeira a Mistura para Pão de Semolina, os ovos, acrescentar água gelada e o fermento, misturar bem em velocidade baixa por 5 minutos passar para velocidade alta até obter o ponto de véu. Colocar a massa sobre a mesa e cobrir com um plástico e deixar descansar por 10 minutos. Cortar no tamanho desejado modelar em formato desejado e deixar fermentar até dobrar de tamanho ou +/- 50 minutos. Levar para assar em forno de lastro a +/- 180º C 30 a 35 minutos com vapor ou forno turbo a +/- 140º C 25 a 30 minutos.
Características: Ele possui uma casca crocante e dourada, enquanto o interior é macio, leve e com sabor suave. A semolina contribui para uma estrutura mais definida e para uma aparência rústica. É um pão muito apreciado em receitas artesanais, ideal para acompanhar refeições, sopas ou simplesmente para ser saboreado com azeite.
Pão Sovado
Ingredientes: Farinha de trigo especial enriquecida com ferro e ácido fólico, amido modificado, açúcar, sal, gordura low trans, melhorador, leite e aroma alimentício
Modo de preparo: Colocar na masseira ou batedeira a Mistura para Pão Sovado, a água gelada e o fermento e bater na velocidade baixa até obter uma massa homogênea, passar para a velocidade 2 até obter uma massa lisa. Levar para o cilindro, reenquadrar a massa e corte na espessura desejada, cortar no tamanho desejado. Modelar no formato Sovado e deixar fermentar por 1 hora ou até dobrar de tamanho. Com um bisturi fazer o corte como desejado. Levar para assar no forno de lastro na temperatura de +/- 180º C de 15 a 25 minutos aproximadamente ou forno turbo na temperatura de +/- 155°C de 15 a 25 minutos. Obs: pode fazer sovado com creme, sovado com gota de chocolate, sovado com uva passa.
Características: Massa adocicada, macia e saborosa
